Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Esse lignum crucis. →
Quo Salus Mundi Pependit. →
Бенит Адюремус. (Рин Окумура) Уау!!
Ахх!
Ахх!! Арх!
(Юкио Окумура) Құрбандық? Көп жылдық зерттеулердің нәтижесінде →
Мен оны түсіндім →
Мефисто салған осы Сейдзю академиясының ең жоғарғы жағы →
Бос әлем мен материалдық әлемді байланыстыру →
Бұл ең жақсы жағдайлары бар жер. →
Сахна орнатылды. Дегенмен, жиналған қанның сапасы →
Бұл нашар болған сияқты. Бұл тазалық деңгейімен→
Бос дүние қақпасын аяқтау мүмкін емес. →
Бірақ фосфор қанын қоссаңыз, бұл басқа әңгіме.
Иә? Бар болғаны 5 литр →
Тазалық күрт артады →
Бос әлемге өте үлкен қақпаны аша алады.
Ақымақ! Ағамның денесіндегі бар қанды сығып алсам да, жетпейді!
Адамдарда солай емес пе? Ах...
Шайтанның төзімділігімен→
Шектен тыс қан кету проблема емес.
Ахх! Апыр-ай!!
Фосфор болашақ ұрпаққа шейіт ретінде беріледі→
Материалдық дүниені қорғаған қаһарман ретінде.
♪♪~
Қазір ағамды босатыңыз.
Мені атып тастаудың мәні жоқ.
♪♪~
Мәсіх мінген бомбалаушы →
Ол Dragoon зертханасынан ұшып кетті. →
Ол жақын арада Сейджи академиясының үстіндегі аспанға жетуі керек.
Я... Бомбардир менің тапсырысым бойынша емес →
Қабылданбаған. Бостың қақпасын ашпасаң →
Мәсіх бұл мектепте ғана жарылады.
Не? Біз қазірдің өзінде →
Артқа жол жоқ. Ахахаха.
Қарғыс атсын! Ах~! Апыр-ай!!
Ахахахаха. Қарғыс атсын!
Күрсіну…. Аа! Апыр-ай!
Қарғыс атқыр... Егер солай болса, мен сенің орнын басамын.
Не? Мен бос дүниенің есігін ашамын.
Сондықтан ағамды босатыңыз.
Жарайды.
♪♪~
(Хамстер) Бәлкім, менің ағам осылай аяқталады→
Ол жақсы есептелді ме?
Ол ағалар айна сияқты. →
Сол күні Жын қылышын суырып алмаса→
Олардың тағдырлары басқаша болуы керек еді.
Хаостың түбінде → қалады
Бұл үміт пе, әлде үмітсіздік пе?
Маған істегендерің үшін жүрегің лүпілдеп тұрған жоқ па?
♪♪~
(Сиқыршылар) Esse Lignum Crucis. →
Quo Salus Mundi Pependit. →
Бенит Адюремус. →
Popre miius quido fesi tibi.
Ағай...
Баши!
Ботобото…
Хагио Теос. →
Санктус Диус. Хагиос Искариос.
Пипипипипи…
Уф... уф! Снап
Уф... Уау! Тағзым!
(Сиқыршылар) Sanctus Immortalis Miserere….
(Сиқыршы) Уау! (Сиқыршы) Ах!
Тағзым (Сиқыршы) Уау!
(Сиқыршы) Жақсысың ба!? Уф!
Ахахахаха.
Жақсы, егіздердің қанын айқастыру арқылы араластыруға болады →
Қуатты бірнеше есе көп шығара алады.
(Кацуро/Шима) Ха, ха, ха.... (Кацуро) Ах!
(Камики) Міне! (Кацуро) Не? бұл. →
Не болып жатыр?
(Шима) А...сен жас мұғалімсің бе? Бұл шындық болуы мүмкін емес →
Юки-чан оның жын қаны жоқ деп айтатын.
(Камики) Сонда... бұл көк жалын несі?
Юки-чан! Тағзым!
Солай ма?
♪♪~
(Цубаки) Уф! (Кацуро) Не...?
(Шима) Не...? (Мива) Уау.
Уау! Уф! Алақай!
♪♪~
Кел, Мәсіх! Енді ғылымның жалынымен олқылықты ашатын кез →
Өртеп жіберіңіз!
♪♪~
Бесінші періште керней тартты. →
Содан кейін...→
Мен аспаннан жерге түскен жұлдызды көрдім.
(Шима/Мива) Ах! (Кацуро) О, жоқ! Жинап қою!
Бұл планетада түпсіз тұңғиыққа апаратын тесік ашу үшін кілт берілді→
Түбі жоқ шұңқырда тесік ашқанда→
Тесіктен үлкен пештен шыққандай түтін шығады→
Тесіктен шыққан түтіннен күн мен аспан қараңғыланды.
♪♪~
Дабыл!
Туыстарым! иә?
Не? Сол жарық! Уф...
Міне, бұл адам даналығының нұры. →
Жеңісімізді дәлелдейтін жарқырау→
Жақыптың баспалдағы! →
Иә?Не?
Do-do-do-do… uf….
♪♪~
Не... не? бұл.
Түтіннен жер бетіне бір топ шегіртке шықты. →
Бұл шегірткелерге жердегі шаяндар сияқты күш берілді. →
Шегірткелердің патшасы түпсіз шұңқырдың хабаршысы. →
Оның атауы иврит тілінде «Абаддон»→
Грекше атауы «Аполлон».
Уау! (Шима) Эй, қателік!
(Кацуро) О, жоқ! Ол төмендейді! (Шиеми/Шима) Ха, ха, ха....
Не болып жатыр? Мәсіх белсендірілген жоқ па?
Бұл сәтсіздікке ұшыраған сияқты. Бұл дауыс...
Мұндай кішкентай отшашудың бос орынды жоюға мүмкіндігі жоқ.
Бұл... менің әкем болуы мүмкін бе?
(Джин) Дұрыс, мен Джинмін... сенің әкеңмін. →
Гяхахаха. Қарғыс атсын шайтан!
Әкемнің дауысына еліктеп, менің жүрегімді алаңдатқыңыз келе ме?
Мені көшірме! →
Мені иеленген соңғы нәрсе - бұл адамның денесі болды.→
Тіпті олардың дауыстары да мүлдем ұқсас.
Аузыңды жап! Материалдық әлемге қатысыңыз болмаса →
Менің әкем ешқашан өлген емес және анам ешқашан өлтірілген емес!
Сіз бір нәрсені дұрыс түсінбей жатырсыз ба? →
Юрийді өлтірген мен емес, сол адам.
Аа… иә….
Уууу... Ахх!
Маған көмектес, Юкио! Апыр-ай!
(Джин) Сіз менің не айтып тұрғанымды түсінбейтін сияқтысыз. →
Ондай жағдайда мен саған өз көзіммен көргенімнің бәрін көрсетемін.
♪♪~
(Гоблин/Реминисценция) Гуруруру Зазаза (Қадам)
Ах! (Широ) Мен сені іздедім, Юрий! →
Сен мына орманның қойнауында жатырсың! →
Сіз адасып қалдыңыз! →
Қазір заттарыңызды жинаңыз. Мен Ватиканға қайтамын.
Хмм, гоблиннің іші әлі күнге дейін күннің иісін сезеді.
Адамдарды тыңда!
Мен Ватиканға оралмаймын→
Менің үйім осында, сондықтан...
Сіз қалай аталатыныңызды білесіз бе? →
Орман бақсысы... Ібіліс сиқырлаған әйел. →
Егер сіз де сиқыршы болсаңыз, онда →
Енді шайтанмен дос болма.
Шайтандар, тіпті адамдар да басқаша ойлайды →
Бұл біртүрлі болады! →
Бұл балалар менің қымбат достарым!
(Широ) Ей, күт, Юрий! Доссацу
Мен Ватиканға ұрпақтар бойы қызмет еттім→
Эггин әулетінің жалғыз қызы оған жын кірсе, қиындыққа тап болар еді. →
Қандай құралдарды қолданатыныңыз маңызды емес.
Жарайды ма? Мен түсінемін
Жарылыс! Bang! Bang!
(Гоблин) Гурулуру ха ха ха ха
О... не істеп жатырсың? Тоқта! →
Барлығыңыз менің достарымсыз ба? (Широ) Мені күлдірме! →
Сені шайтан алдап жатыр!
Барлық жындарды жең! Bang! Bang! Bang!
​​Бұл біздің сиқыршылар ретіндегі рөліміз!
Тоқтатыңыз!
Тағзым, мен саған тоқта деп айттым!
Ха!
Көк жалын... Мен сені → болады деп күтпедім
Бұл жын құдайы Шайтан ба!?
♪♪~
Иә?
(Широ) Байқадыңыз ба? Кешіріңіз...
Қашаннан бері? Бұл құбыжық →
Сіз қашаннан бері материалдық дүниені кезіп жүрсіз?
1 жыл бұрын…→
Мен бұл аймақта жиі болдым →
Мен адамның жану құбылысын зерттеуге жіберілдім.
(Сиқыршы) Ух... Уау! Ха!
(Сиқыршы) Уау! (Сиқыршы) Уау!
А... иә... (Джин) Бұл нәзік... Бұл өте нәзік.
Ия... Ааа уау...
Тағзым! Кяаааааааааааааааааааааааа!
♪♪~
Ах...
Шамасы, сол көк жалын маған→
Шамасы, ол төзімді болды. →
Нағыз крест рыцарларынан оралу туралы бұйрық болды →
Мен осы орманда қалдым→
Сол көгілдір жалынмен тағы сөйлескім келді.
♪♪~
(Джин) Менің кім екенімді білесің бе? →
Тез кетіңіз. Әйтпесе мен сені де құртамын!
Егер сіз қаласаңыз
Мені күлдірме! →
Хмм? Қарғыс атсын... →
Сол кезде мен сенің дауысыңды естідім
(Джин) Материалдық дүниеде бір нәрсеге қол тигізген бойда, →
Бәрі күйіп кетеді...
Сіз жалғызсыз, солай емес пе? Қанша қастерлағым келсе де →
Қолымда күлге айналады
Өкінішті... (Джин) Тыныштыр! ауызыңды жап!
Егер сол сезімдер рас болса...→
Менің денемді пайдаланыңыз
♪♪~
Сіз оны қабылдадыңыз ба? Джин!
Иә. ол көңілді жүргендей көрінді
♪♪~
Ол ұядан құлады. Нашар →
Мен өлдім (Джин) Мен өлемін бе?
Бұл менің өмірім аяқталатынын білдіреді.
Не? Өмір бұл
Жәндіктер, гүлдер, құстар және адамдар→
Бұл жер бетінде барлық тіршілік иелері бар →
Барлығында бір. Және→
Ештеңе бірдей емес. Бұл маңызды
Мен де өмірді қалаймын
Өмірді сатып алуға немесе беруге болмайды. →
Бірақ оны өсіруге болады.
Саған сене алар емеспін... Дұрыс, менің ішімде бірдеңе бар→
Ол кісінің баласы сонда.
Не?!
Гашан (есік дыбысы)
Кешіріңіз, Фуджимото-кун. Сізбен бірге болатын нәрсе →
Мен кардиналдың қызымен араласқаныма сене алар емеспін.
Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын!
Юрийге жын кіріп кеткен!
Және ол жай ғана жын емес! Бұл шайтан шайтан!
(Сиқыршы) Сол орманның ішіне кіріп-шығатын жалғыз сен едің.
(Сиқыршы) Сенің сылтауың болса, сұрауда айт.
(Широ) Күте тұрыңыз! Жағдай өте қиын! Лилия қазір!
Шайтанның баласы ма? →
Ақымақ! Қазір операция!
(Медицина рыцарь) Бұл Ватикан доктринасына қайшы келеді.
Маған босанайын деп тұрсың ба? туу
Юрий! бұл бала біздің баламыз
Мен сені туып өсіремін, бақсы...
Сотталушы Юрий Егин→
Шайтанның баласын көтеріп жүрсің дейді→
Айыптауларда қателер бар ма?
Шынын айтсам, өзіме сенімім аз.
Шайтан кейде ойын ойнайды→
Адамдарды қорқыту. Дегенмен→
Бұл жай ғана күшті интеллектуалдық қызығушылық.
Біз де бір-бірімізден үйрене аламыз→
Біз бір-бірімізді сүйе білуіміз керек
Шайтанның махаббаты бар ма? Сен сиқыршы!
Мені өртеп жібер! Дұрыс, дұрыс
Үкім шығару
Негізгі үкім: Юрий Егин кінәлі деп танылып, өлім жазасына кесілді.
Мен Юрийді құтқару үшін келдім→
Мен өзімнің кемем ретінде қызмет ететін біреуді іздедім. →
Бірақ менің күшім тым күшті болды. →
Оған шыдайтын дене болмады.
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа!
Тағзым! (Монх) А...
Орныңыздан тұрыңыз! Ақымақ болма →
Біз берілсек, материалдық дүниені кім қорғайды?
Гррр…. →
Ахх! Тағзым!
Ууууууууу! →
Ібіліс...
♪♪~
Тос... Ах...
Ха... (Джин) Бұл дене енді шыдай алмайды.
Джин... Бұл сен бе!?
Қаш, Юрий...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Ууууууу…→
Уау! Ахх!
Гача (құлыпты ашу дыбысы)
Біраз уақыт болды, Фуджимото-сан.
Мефисто Не болды!?
Бұл жынның шабуылы! Ха!
Ол әйелі мен баласын қайтаруға келді. →
Қазірдің өзінде бүкіл әлемде шайтанның ыдысы бола алатын сиқыршылар бар →
Мен құрбан болдым. Ватиканда қозғала алатын сиқыршы →
Сен жалғызсың
Кардинал…
Юрий Егин де жын құдайдың көмегімен құтылды... →
Юрийді өлтіріңіз. Мен одан құтыламын, оның ішінде құрсағындағы баласын.
(Широ) Бұл не? Фудо Мионың күші →
Бұл Құриқара сиқырлы қылыш. →
Жын құдайының баласын жеңгенде оның пайдасы тиері сөзсіз.
♪♪~
Широ... (Широ) Сендер, сол балалар...
Балам, сүйкімді емес пе? →
Фосфор көк жалынмен қоршалған. →
Ақ түсті бала Юкио.
Өмір сүр... Мықты бол... →
Жындар мен адамдар бір-бірін түсінеді→
Дәлелдеу үшін...
Мықты бол, Юрий! Юрий~!
Біз не істейміз? Ватикан →
Бұйрық ананы да, баланы да өлтіру болды. →
Мен оған көмектесе алмай тұрып, әйел қайтыс болды.
Енді мен шайтанның күшін иемдендім→
Тірі болсаң да, азап шегесің.
Kyahaha… ha…
Не болды? Одан құтылмайсың ба?
Бұл жігіт күлді →
Мен сені өлтірмек болсам да
Шайтандар, тіпті адамдар да басқаша ойлайды →
Бұл біртүрлі болады!
Мефисто Иә
Мен бұл жігіттерді өсіремін...
(Широ) Мен сені жақсы адам баласы етіп өсіремін.
Хехе, сіз басқалардан гөрі суық жүрексіз деп қорқатынсыз→
Шайтанның баласын тәрбиелеу?
Хахахахахахаха→
Бұл мүмкін емес! Ахахахахахахха
Сіз тырыспайынша білмейсіз!
Сонда менімен бәс тігуді қалайсың ба?
Егер сіз бұл балаларды адам етіп өсіре алсаңыз, сіз жеңесіз.
Жын болып оянсам, жеңемін →
Мен бұл балалардың өмірін аламын.
Жарайды.
Енді бұл арнайы қызмет.
Сіз не істедіңіз? Шайтанның күші →
Мен бұл қылышты мөрмен бекіттім.
Егер көгілдір жалын қазірдің өзінде шығып жатса, бұл сәйкес келмейді.
Пайдалы, бірақ риза емес.
Содан кейін Ватикан шайтанның баласын кәдеге жаратты дейді →
Хабарласайық. Жақында кездескенше
♪♪~
Kyahahaaaah...
Кяхахаха
♪♪~
Сонымен... ақиқат дегеніміз не?
Мен не нәрсеге сенуім керек?
Саған көрсеткендердің бәрі шындық еді. →
Өтірік деп ойласаң, сонда жерленген→
Пападан неге сұрамайсың?
Ха... Маған көмектес... Юкио.
Маған шындықты айтыңызшы.
Қарғыс атсын!
Анамды... Юрий Егинді отқа өртеуге бұйрық берген адам → болды
Бұл сен бе? Неге олай...
Жауап беріңіз! Уф...
Асығыңыз!
Иә, мен бұйрық бердім.
Ібілістің баласын туамын деп айтқан жоқ па?
Адам баласы жын бала туралы ешқашан білмейді...
Анаңды жақсы көрмедің бе?
Менің ішімде Юрий қайтыс болды. →
Мен шайтанның қарғыс атқан баласымын→
Мен сені дүниеге әкелген күні! Ах...
Егін әулетін арамдағандар →
Мен оның бар екенін мүлде қабылдамаймын.
Кумммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм...
Біри Уау!
♪♪~
Міне...
Қап! Бон!!
(Джин) Хехе. Гяхахаха. А, мүмкін емес...
(Джин) Мен өзімнің идеалды ыдысымды алдым. →
Хахахаха.
♪♪~
Хахахаха→
Оның жартысы – менің қаным сол арқылы ағып жатқан. →
Саусақтардың ұшына дейін сәйкес келетіндей.
Гяхахаха!
Жын құдайының келуін тойлауға арналған мереке басталды! →
Гаааахахахах!
Уф... фосфор!
(Кацуро) Жақсысың ба? Уф...
Гяхахаха! Гяхахаха!
Юкио... Аа... Юкио ма?
Гяааахахахах. Қарғыс атсын!
Не істеп жатырсың, Юкио?
♪♪~
Бос дүние де, материалдық дүние де, адамдар мен жындар да жоқ→
Біз бірге өмір сүре алатын әлем. →
Эй, көзіңді жұмып, елестет. →
Мен бұл оңай екеніне сенімдімін.
Бүгін таңертең Хоккайдодағы Отару қаласының жағалауында.
Ер адамның денесі табылды;
Полиция өткен аптадан бері хабарсыз кеткен.
Біз оны Хоккайдо штатының президенті деп санаймыз және оның жеке басын зерттеп жатырмыз.
Бүгін таңғы 7:30 шамасында,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory